# 🚀 Page Analyzer API

API, построенный на Node.js и Express. Использует PostgreSQL для хранения данных и RabbitMQ для управления очередями задач.

## 📋 Содержание

- [🛠️ Стек](#-стек)
- [⚙️ Требования](#️-требования)
- [🚀 Быстрый старт](#-быстрый-старт)
- [▶️ Запуск и остановка](#️-запуск-и-остановка)
  - [В режиме разработки (DEV)](#-в-режиме-разработки-dev)
  - [В продакшн-режиме (PROD)](#-в-продакшн-режиме-prod)
  - [Остановка](#-остановка)
- [📜 Просмотр логов](#-просмотр-логов)
- [📄 Лицензия](#-лицензия)

## 🛠️ Стек 

* **Backend:** Node.js (v22.2.0), Express, TypeScript  
* **ORM:** Prisma  
* **База данных:** PostgreSQL  
* **Брокер сообщений:** RabbitMQ  
* **Контейнеризация:** Docker, Docker Compose

## ⚙️ Требования

Для запуска проекта на вашем компьютере должны быть установлены:

* [Git](https://git-scm.com/)  
* [Docker](https://www.docker.com/) (версия 20.10+)  
* [Docker Compose](https://docs.docker.com/compose/) (версия 2.10+)

✅ **Проверено на:** Docker Engine 27.0.3

💡 **Примечание:** Установка Node.js на локальную машину не требуется, так как проект полностью работает внутри Docker-контейнеров.

## 🚀 Быстрый старт

1. **Склонируйте репозиторий** 

2. **Создайте и настройте файл окружения**  
   Скопируйте пример файла .env-example и заполните его вашими данными.  
   cp .env-example .env

   Откройте файл .env и укажите необходимые значения для подключения к базе данных, RabbitMQ и другие параметры.

## ▶️ Запуск и остановка

### **В режиме разработки (DEV)**

Запустите все сервисы с hot-reload и подробным логированием.

docker compose up \--build \-d

### **В продакшн-режиме (PROD)**

Запустите сервисы с конфигурацией, оптимизированной для производительности.

docker compose \-f docker-compose.yml \-f docker-compose.prod.yml up \--build \-d

### **Остановка**

Чтобы остановить все запущенные контейнеры, выполните:

docker compose down

## 📜 Просмотр логов

Чтобы отслеживать логи конкретного сервиса в реальном времени:

\# Логи API-сервиса  
docker compose logs \-f api

\# Логи PostgreSQL  
docker compose logs \-f postgres

\# Логи RabbitMQ  
docker compose logs \-f rabbitmq

## **📄 Лицензия**

Все права на данный проект защищены. Использование и распространение в коммерческих или личных целях без предварительного письменного разрешения автора запрещено.